## FullStack Web Development with Python

### Тиждень 1.

- [Chapter 01](./Chapter_01/) - Тема 1. Python Development
- [Chapter 02](./Chapter_02/) - Тема 2. Основи технології Docker

### Тиждень 2.

- [Chapter 03](./Chapter_03/) - Тема 3. Основи Web. Побудова простого HTTP серверу
- [Chapter 04](./Chapter_04/) - Тема 4. Асинхронне програмування в Python

### Тиждень 3.

- [Chapter 05](./Chapter_05/) - Тема 5. Основи роботи з ORM SQLAlchemy
- [Chapter 06](./Chapter_06/) - Тема 6. Розширені можливості SQLAlchemy та міграції схеми бази даних

### Тиждень 4.

- [Chapter 07](./Chapter_07/) - Тема 7. Основи FastAPI
- [Chapter 08](./Chapter_08/) - Тема 8. Побудова REST API. Архітектура застосунку

### Тиждень 5.

- [Chapter 09](./Chapter_09/) - Тема 9. Авторизація та автентифікація
- [Chapter 10](./Chapter_10/) - Тема 10. Додаткові теми Backend-розробки

### Тиждень 6.

- [Chapter 11](./Chapter_11/) - Тема 11. Основи тестування веб-застосунків
- [Chapter 12](./Chapter_12/) - Тема 12. Інтеграційне тестування та документування коду

### Рекомендації до запуску

Встановіть всі пакети для запуску через `poetry install`.

Всі приклади можна запустити з відповідного файлу. Якщо використовуєте PyCharm, ви можете запустити через:

```python
if __name__ == "__main__":
    import uvicorn

    uvicorn.run(app, host="127.0.0.1", port=8000)
```

який додано в кожен файл, що можна запустити.

Якщо запускаєте через термінал `python main.py`, то запускайте в директорії де розташовано `main.py`.

Всі необхідні пакети для запуску можна побачити в `pyproject.toml`.

> Примітка: Директорію `Chapter_12/neoversity_python_final` краще виділити як окремий проєкт, з відповідним віртуальним
> оточенням, щоб ви могли легко > запускати тести.